Di kamar kami, ada...
Dalam ruangan mu,
ada foto.  Apakah kamu menemukannya?
Ya...
Ya, saya menemukannya.
Apakah Anda melihatnya dengan cermat?
Apakah Anda mengerti apa artinya?
Ya.  Itu berarti
bahwa Anda marah dengan saya,
dan itulah mengapa Anda merobek foto itu.
saya tahu
bahwa Anda akan salah paham.
Tidak, Lakshmi.
Saya tidak salah paham dengan Anda.
Anda benar di pihak Anda.
Ya, Lakshmi.
Anda tidak bersalah.
Kamu berhak marah.  - Benar?
Hak saya?
Anda mengambil hak,
Tuan Rishi Oberoi?
Apakah Anda tahu apa arti hak?
Tidak, maksudku...
- Kau tahu,
rasa sakit yang telah Anda berikan kepada saya,
apa yang telah Anda lakukan terhadap saya,
kesedihan yang kau sebabkan padaku...
Saya kesal tentang
hal itu sampai kemarin.
Tapi aku pergi ke kuil pagi ini.
Dan kemudian saya berpikir mengapa saya kesal.
Itu bohong.
Bohong kalau aku
menemukan suami yang baik.
Bahwa saya menemukan orang yang baik
dan saya menikah dengan pria yang baik.
Itu semua bohong.
Apa yang hilang bukanlah milikku.
Adalah baik bahwa
kebohongan itu berakhir.
Ketika kita menyingkirkan hal
yang buruk, kita harus bahagia.
Kita seharusnya tidak sedih.
Lakshmi, apa yang
kamu katakan itu benar.
Tapi tolong beri saya
kesempatan untuk menjelaskan.
Kamu... Kita telah hidup bersama.
Anda tahu bahwa saya tidak seburuk itu.
Percayalah padaku.
- Benar-benar?
Apa yang bisa lebih buruk dari ini, Rishi?
Anda tidak mengambil hidup saya, dan Anda
juga tidak membiarkan saya tetap hidup.
Kau mematahkan hati ku.
Anda telah mengkhianati saya.
Dan Anda belum melakukan
ini hanya untuk saya.
Pernikahan juga merupakan
penyatuan dua keluarga.
Jadi, Tuan Rishi Oberoi,
Anda dan keluarga Anda
telah mengkhianati keluarga saya dan saya.
Laksmi...
Tolong dengarkan aku...
- Apa yang akan kamu katakan?
Apa yang akan kamu katakan?
Apa yang masih belum saya ketahui?
Apa yang akan kamu ceritakan padaku?
TIDAK...
Maksud saya...
Katakan bahwa Anda tidak seburuk itu.
Lakshmi, bukan seperti itu.
Saya tidak...
Tolong beri saya kesempatan.
Apakah Anda melihat air mata
ini, rasa sakit ini, kemarahan ini?
Anda telah memberikan semua ini kepada saya.
Jadi, kamu tidak buruk, Rishi.
Kamu sangat buruk.
Saya...
Saya sangat kesakitan sehingga saya bahkan
tidak merasa bahwa saya memiliki hati
yang sedang berdetak.
Saya hidup meskipun
saya hancur dan hancur.
Lihat apa yang telah kamu lakukan.
Lihat dan rasakan.
Anda tidak akan bisa merasakannya.
Karena seseorang perlu memiliki
hati untuk merasakan sesuatu.
Dan kamu tidak punya hati.
Jika Anda punya hati,
Anda tidak akan melakukan ini padaku.
Kenapa aku malah bertemu denganmu?
Aku menyesal bertemu denganmu.
Aku mengutuk hari itu.
Saya minta maaf...
"Aku tidak punya siapa-siapa kecuali kamu."
"Kamu akan memiliki
seseorang untuk mendukungmu."
"Ah, kau akan meninggalkanku."
"Itulah yang kurasakan
dari kata-katamu."
'Rishi...
- Apa yang terjadi, Lakshmi?'
'Rishi, tolong jangan tinggalkan aku!'
'Silakan.'
"Aku berharap mungkin
saja Tuhan mengenalmu."
"Aku berharap kematian telah membawaku pergi."
"Jika aku tidak bisa mendapatkanmu
kembali, aku akan percaya"
"bahwa Tuhan tidak ada."
"Ya Tuhan, aku tidak ingin kehilangan dia."
"Dia adalah hidupku."
"Ah, kau akan meninggalkanku."
"Kau tahu aku tidak bisa hidup tanpamu."
Saya tidak ingin menangis.
Saya tidak ingin meneteskan air mata.
"Aku berdoa agar kita saling memiliki."
Ada apa, Rishi?
"Dan kita akan bersatu kembali."
"Ah, kau akan meninggalkanku."
"Itulah yang kurasakan
dari kata-katamu."
Aku... aku hanya
berbicara dengan Lakshmi.  Dia berkata
dia belum pernah melihat
orang jahat sepertiku.
Dan bahwa dia mengutuk
hari dia bertemu denganku.
Berhenti menangis.
Berhentilah menangis, Shalu.
Kenapa kamu menangis?  Kamu gila?
Anda merawat Lakshmi,
dan sekarang, Anda menangis!
Jika Lakshmi mengetahuinya,
apakah dia tidak akan merasa buruk?
Bukankah dia akan lebih kesal?
Bani, Ayush sangat
mengkhawatirkannya.
Ketika dia berbicara,
matanya dipenuhi air mata.
Dia tidak bisa berpura-pura.
Hatiku mengatakan bahwa dia
sangat mengkhawatirkan Lakshmi.
Orang macam apa mereka?
Mereka menganiaya saudara perempuan saya,
dan saya masih ingin mempercayai mereka.
Tapi aku tidak membiarkan
tekadku melemah, Bani.
Saya memberi Ayush banyak uang.
Kamu juga tetap kuat.
Jika Rishi atau Ayush bertemu denganmu,
jangan percaya mereka.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Ada air mata di matamu!
Apakah kamu menangis?  Apa yang salah?
- Rano!
Beri dia air.
- Rano, kemana saja kamu?
Saya pergi ke surga pada hari libur!
Apa masalahnya?
Apakah Anda kembali dari liburan Anda?
Sekarang beritahu saya.
Neha tidak terlihat.  Dimana dia?
Aku bilang dia telah pergi ke
pernikahan temannya.  Dia akan kembali.
Adalah baik bahwa dia telah pergi keluar.
Sebuah drama baru berlangsung setiap hari.
Drama?  Drama apa?
Maksudku, apa yang terjadi
pada Lakshmi tidak baik.
Kau tahu, aku menangis untuknya sepanjang malam.
Aku tidak pernah memberitahumu tentang itu.
Rano, katakan padaku.  Di manakah lokasi Neha?
- Kenapa kamu mencari Neha?
Aku bilang dia sudah keluar.
Dan itu baik bahwa dia telah pergi keluar.
Lakshmi mengalami begitu banyak hal.
Haruskah saya khawatir tentang dia atau Neha?
Saya memarahi gadis-gadis ini karena dia.
Jadi bagaimana jika ibu
mereka tidak bersamanya?
Saya dengan Anda.
Aku seperti seorang ibu bagimu.
Datanglah kepadaku, putri-putriku.  Ayo.
Datang.
Shalu,
maukah kamu membantuku?
Saya akan membuat hidangan
favorit Lakshmi 'matar paneer'.
'Matar paneer' adalah favorit Rishi.
Favorit Lakshmi adalah 'aloo sabzi'.
Tidak. Lakshmi suka 'matar paneer'.
Rano, apakah kamu tidak suka 'matar paneer'?
Rishi juga menyukainya.
Lakshmi telah memberitahuku.
saya pikir
karena Rishi menyukainya,
Lakshmi juga pasti mulai menyukainya.
Oh begitu.
Tidak masalah.  Jangan khawatir.
Shalu, mulailah membuat persiapan.
Sementara itu, saya akan pergi dan menyegarkan diri.
- Oke.
Saya akan membantu Anda.
'Aku akan membuat hidangan favoritku.'
'Biarkan aku melihat apa yang kamu lakukan!'
'Apakah tidak cukup
aku berpura-pura baik?'
"Aku yakin dia sedang
merencanakan sesuatu."
Aku juga banyak menegurmu, Rishi.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Bukan hanya kamu, Ayush.
Semua orang menegur
saya banyak saat ini.
Semua orang terluka, Rishi.
Tapi, Ayush, anehnya
aku juga terluka.
Aku seharusnya tidak terluka atau sedih.
Sebaliknya, saya harus bahagia.  Saya
mendapatkan apa yang saya inginkan dalam hidup.
Aku menginginkan cinta
dalam hidupku, Malishka.
Aku mendapatkan Malishka kembali.
Belum,
Saya tidak gembira.
Aku bahkan tidak akan merasa bersalah lagi
karena menipu Lakshmi secara emosional.
Lakshmi telah menemukan segalanya.
Tapi saya tidak mengerti mengapa
saya masih belum bahagia, Ayush.
Kami semua ingin Lakshmi
menemukan kebenaran.
Lalu, kenapa aku tidak senang, Ayush?
Rasa sakit Lakshmi menyakitiku.
Dia patah hati, Ayush,
tapi aku kesakitan.
Ayush, ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Saya suka Malishka.  Saya
seorang pria satu wanita,
tapi Lakshmi telah menjadi
bagian penting dalam hidupku.
Aku bahkan tidak tahu kapan
dia menjadi begitu penting bagiku.
Yang saya tahu adalah
Saya merasa santai dan
nyaman dengan Lakshmi.
Lakshmi biasa memberi saya kedamaian.
Setelah dia pergi, saya
merasa kehilangan kedamaian.
Anda mengerti apa yang
saya coba katakan, bukan?
Ya.
Saya mengerti segalanya, Rishi.
Ayo.
Mari kita pulang.  Ayo.
Saya datang dengan mobil.
Oke.
Dengarkan aku.
Aku memarahimu dan membentakmu
karena aku punya hak atasmu.
Karena kamu adalah
saudaraku, dan aku mencintaimu.
Apakah kamu mengerti?
Beri tahu saya.
Berkendara dengan aman.  Sampai jumpa di rumah.
Oke?
Berkendara dengan aman.
Oke.
"Gelombang laut yang
pergi akhirnya kembali."
"Aku pikir kamu akan kembali
padaku suatu hari nanti."
"Reuni kita tidak bisa dihindari."
"Jarak ini tidak bisa memisahkan kita."
"Tidak ada perbedaan"
"atau jarak apa pun di antara kita."
'Kamu gila?  Tidak bisakah kamu
mengemudi dengan hati-hati?'
"Jarak ini membunuhku."
"Aku bagian dari kamu."
Bani, dengar, sayang.
Dapatkan 'halwa' yang
saya buat untuk Lakshmi.
Cepat pergi.  - Oke, bibi.
Rano.
Rano, dengarkan aku.
Rano, saya berbicara dengan Anda.
Saya tahu nama saya Rano.  Apa itu?
Rano, dengarkan aku.
- Tetapi...
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Lihat, Rano.  Kami telah
menikah selama 24 tahun.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Jadi, beri tahu saya masalah
apa yang akan Anda buat.
Masalah?  Apa masalahnya?
Saya memecahkan masalah.
Saya tidak membuatnya.
Jauhi itu.  Pergi.
Apa?  Rano, dengar...
Shalu, orang yang kita
anggap buruk ternyata baik.
Dan orang yang kita
anggap baik ternyata jahat.
Apa maksudmu?
Maksudku, kami pikir bibi jahat.
Tapi hari ini, dia membuat
masakan favorit Lakshmi
untuk membuatnya bahagia.
Dan Rishi dan keluarganya
menyalahkan Lakshmi.
Paman Virendra juga.
Aku tidak pernah menyangka
dia akan melakukan hal seperti ini.
Biarlah.  Mari kita tidak membicarakannya.
Lakshmi kembali!
Bagaimana semuanya di sana?
Lakshmi, apakah kamu mendapatkan pekerjaan itu?
Lakshmi...
- Ini belum final.
Mereka mengatakan akan menyelesaikannya
setelah menguji saya besok.
Mereka akan mengujimu besok!
Ya, wawancara terakhir.
Air.
Saya akan melayani Anda makan malam.  Anda pergi dan mandi.
- Bani, dengar.
Apa itu?
aku mau kamu
untuk tidak mengatakan
hal buruk tentang ayah.
Jangan berpikir
buruk tentang dia.
Saya tidak memikirkan sesuatu yang salah.
Bani, aku... aku tahu.
Aku tahu dia menyembunyikan
hal penting dariku.
Tapi selama aku
tinggal di rumah itu,
dia mendukung saya.
Dia selalu mendukung saya.
Ketika saya mengatakan saya
tidak akan lagi tinggal di rumah itu,
dia mendukung saya
dalam keputusan itu juga.
Maafkan aku, Lakshmi.
Aku tahu kamu sedang merasa tidak enak,
tapi beritahu aku sesuatu.  Apakah
dia punya pilihan lain?  Tidak, kan?
Tepat sekali, Lakshmi.
Bagaimana dia menghentikanmu?
Apa yang akan dia katakan?
Dan apakah Anda akan berhenti?
Tidak, kan?
Tidak ada wanita dengan
harga diri yang akan berhenti.
Tapi, Shalu, dia bahkan tidak menghentikannya.
Biarlah.
- Tidak. Ibu menghentikanku.
Dia tidak ingin aku
meninggalkan rumah.
Tetapi
ketika dia menghentikanku,
Saya tidak merasakan apa-apa.
Saya tidak merasakan cinta atau perhatian apa pun.
Tetapi saya merasakan perhatian
ayah untuk tidak menghentikan saya.
Aku kesal dengan ayah.
Ayah menyadari rasa sakitku.
Dia menyesal.
Dia sedih
bahwa dia menyembunyikan
hal yang begitu penting dariku.
Dan aku bisa merasakan kesedihannya.
Ini aneh, Shalu.
Sekarang, saya berharap
Aku tidak pergi ke rumah itu.
Saya berharap saya tidak
bertemu orang-orang yang salah.
Tapi aku juga mencintai mereka.
Lakshmi, misalkan...
Maksudku, bagaimana jika
mereka memintamu untuk kembali?
Jika mereka meminta maaf
kepada Anda dari lubuk hati mereka,
akankah kamu kembali?
TIDAK.
Saya tidak akan kembali.
Laksmi...
Anda...
Rano!  Katakan sesuatu padaku.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Anda manis-berbicara
anak-anak...
Tidak... maksudku kau manis.
Kamu sangat baik.
Rano, beri tahu aku sesuatu.  Anda
tidak menjawab pertanyaan saya.
Rano... Rano!
Rano, dengar.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu?
- Oh!
Mengapa Anda bahkan mengatakan sesuatu?
Pertama, jadikan diri
Anda layak untuk berbicara.
Anda adalah laki-laki, tapi saya
harus melakukan segalanya di rumah ini.
Pernahkah Anda berpikir
apakah saya hidup atau mati?
Dan jika saya masih hidup, bagaimana?
Lupakan aku,
apakah Anda pernah berpikir
tentang putri Anda Neha?
Apakah Anda ingin putri Anda
tetap melajang selamanya?
Apakah Anda tidak akan menikahkannya?
Dan jika Anda menikahkannya,
Anda harus mengeluarkan uang.
Saya melakukan semua ini untuk itu.
Tutup mulutmu!
Rano, apa yang ingin kamu lakukan?
'Akta cerai'
Laksmi, maaf.
Kami sangat menyesal.
Untuk apa?
Lakshmi, kami berbicara
tentang Rishi dan keluarganya.
Dan Anda tidak ingin
kami membicarakannya.
Kamu gila?
Apakah Anda pikir saya sangat lemah?
Tidak lemah, Lakshmi.  Tapi Anda merasa
buruk ketika Anda mengingat semua itu.
Seluruh duniaku tiba-tiba runtuh.
Saya jelas akan sedih.
Saya menikah dengan keluarga itu.
Saya menjalin hubungan
dan menerima mereka.
Bukan hanya Rishi dan
Malishka yang menipuku.
Semua orang telah menipu saya.
Seluruh keluarga.
TIDAK.
Bukan seluruh keluarga.
Rishi mengkhianatiku.
Saya menikah dengannya.
Saya mengambil sumpah pernikahan
dan membuat janji dengannya.
Jadi, itu adalah tugasnya.
Rishi merebut semuanya dariku.
Dia merenggut keluargaku dariku.
Pertama, Tuhan merenggut keluarga saya
dari saya.  Sekarang, Rishi melakukannya.
Saya terkait dengan
keluarga itu karena Rishi.
Sekarang Rishi dan
aku telah berpisah...
Ketika seorang gadis dikhianati oleh
mertuanya, dia kembali ke keluarganya.
Tapi aku merasa
Saya telah meninggalkan keluarga saya.
Bukannya saya tidak ingin
berbicara tentang mereka.
Saya hanya bingung
karena saya tidak bisa
memaafkan mereka
juga tidak melupakan mereka.
Tidak apa-apa, Lakshmi.
Tidak usah buru-buru.
Semuanya akan baik-baik saja.
Urus saja dirimu sendiri.
Perceraian!
Anda ingin membuat mereka bercerai!
Terus?
Itu bukan keajaiban dunia yang
kesepuluh.  Itu hanya perceraian.
Ini adalah mode di Mumbai.
Rano!  Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Kembalilah ke akal sehatmu, Rano.
Seluruh hidupnya ada di depannya.
Hidupnya akan hancur.
Ya Tuhan!
Anda sangat khawatir tentang dia!
Dia tinggal di sini dengan nyaman.
Lebih baik menjadi janda cerai
daripada istri yang ditinggalkan.
Rano, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Jangan pernah kamu berani...
Beraninya kamu!
Beraninya kau mengancamku!
Jangan pernah kamu berani!
Sebelum kau membuatku kehilangan akal,
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Rano...
Shalu, ambilkan sendok dan acar untuk paman.
- Ya.
Oke?
'Sabzi' dibuat di 'bhandaras'!
'Wow!'
''aloo-tamatar sabzi' favoritku!'
'Ayolah, Rishi.  Lakshmi telah
membuat 'sabzi' favorit Anda.
''Aloo-tamatar'!
- Cara membuatnya dalam pesta.'